حلم واحد، أمنية واحدة
إن أردتم تحقيقه، فانطلقوا للقمّة
وان بيس - أرك بلاد وانو
سنبدأ رحلتنا نحو العالم المجهول
نشقّ طريقنا عبر الرّياح والأمواج العاتية
عليّ الاستمرار لأنّني أريد الوصول أوّلاً
سنقلق لاحقًا بما أنّ النّجاح أو الفشل كجهولين
عندما يبدو عدوّكم مرعبًا
فتلك علامة على أنّ قلبكم ينكمش
الهرب ليس خيارًا
اقتربوا أكثر ولو بخطوة
وإن نُعتّ بالوقاحة فتلك مجاملة، صحيح؟
عندما يصعب الحال، يكون الوقت مناسبًا للضّحك
إن أردتم البحث عن غد جديد
فاصقلوا ثقتكم الفريدة
إلى أن تصبح خطاكم
أجل! إلى أن تصبح خريطة
أفق جديد، فانظروا كم شوطًا قطعتم
إنّه أكثر إشراقًا ومستوى الصّعوبة يزداد
عيشوا حلمكم وأطلقوا إعصارًا
الآن! هزّوا التّرتيب
حلم واحد، أمنية واحدة
الأحلام لا تهرب... أبعدوا كلّ شيء عن طريقكم
وانطلق للقمّة
بهدف الإطاحة باليونكو كايدو
،الّذي يفرض سيطرته على بلاد وانو
.عزم لوفي والبقيّة على القيام بغارة
هل سيكونون قادرين على الانتقام
!لأودن الرّاحل وفتح حدود البلاد؟
حُدّد موعد لليلة مهرجان
!النّار على أونيغاشيما
لديك أخت صغيرة يا مومو-كُن؟
.نعم، لديّ أخت صغيرة
ستكون في السّادسة والعشرين
.الآن إن كانت حيّة
.أتمنّى أن تتمكّن من لقائها
!كلاّ، لا أريد لقاءها
!سألقاها فقط بعدما نفوز بهذا القتال
"!حالة طوارئ! بيغ مام تقترب"
!أجل! أجل! أجل
!أجل
!أجل! حسنًا، ها نحن أولاء
!مرحبًا! لقد عدت
بلدة إيبيسو
"هذه إذًا أشبه بـ"بلدة أوكوبوري
...لعاصمة الزّهور
!ياسو-سان
!لقد عدتَ يا تونوياسو
ياسو-سان، ها قد عدتَ الآن
!ولكن ما زلنا لا نملك أيّ طعام
!أنا جائع جدًّا
!أنا أتضوّر جوعًا
لماذا يبدون مسرورين للغاية؟
!مذهل
!أنت سريع الملاحظة يا سيّدي
!يبدو الجميع مسرورين، صحيح؟
.هذا مختلف تمامًا من بلدة أوكوبوري في كوري
من بين جميع الأجناس، وحدهم
!البشر من يستطيعون الضّحك
!نعم
،إن كان ذلك صحيحًا
فلماذا لا نضحك ونضحك؟
لماذا لا نضحك ونضحك؟
!المعذرة
!أوروتشي-ساما
!لا تكونوا متحفّظين! ارفعوا رؤوسكم
والآن، ماذا لدينا على العشاء؟
!نعم! كلّ شيء جاهز
!أحضروه إلى هنا
ذبحنا الدّجاج الّذي نربّيه في ضواحي
،مزرعة أوروتشي الجميلة
...وغليناه بشكل خفيف
!لا! لا أريد تناول الدّجاج
!حاضر! سنتخلّص منه
!خذوه
!التّالي
...خضراوات طازجة ولذيذة
!لا أريدها
!حاضر! سنرميها خارجًا
!التّالي
.لدينا سمك صوري دسم ولذيذ
!أحبّ الصّوري
!وساشيمي التّونا
!نعم! لا يوجد ما هو أفضل من التّونا
ولدينا مجموعة متنوّعة من خيرة
.السّاكي من أنحاء بلاد وانو
!فهمت
!عليّ أن أحظى بمختلف أنواع السّاكي
لكن ماذا عن النّساء؟
!لدينا نساء بالطّبع
!جيّد! جيّد
!أمّي، أنا جائع
!أنا أيضًا
!سقط سنّي جرّاء قلّة الغذاء
!ليس لديك طعام لتمضغه من الأساس
!حسنًا يا تونوياسو، من هذا الرّونين؟
.واحد، اثنان، ثلاثة
!لديه ثلاثة سيوف على خصره
!أنت محقّ! ثلاثة سيوف
!وجميعها سيوف طويلة
!هل تحاول أن تكون طريفًا؟
!مهلاً! أنا معجب بهذا الرّجل المحترم
ماذا؟! أشعر بالأسف حيالك لوجود
!رجل غريب يتبعك حيثما ذهبت
!لا، أنا أعظم متملّق في العالم
في مرحلة ما، كان قلقًا على
!صوتي لأنّني تكلّمت كثيرًا
".اخرس"
!ذلك ما قاله لي هذا الرّجل المحترم اللّطيف
!أليس كذلك يا فحل؟
.فهمت! لكن انظر إليه
!لديه نظرة مخيفة
يا إلهي أيّها الشّابّ. لا ترسم هذه
.الملامح المخيفة على وجهك
!ابتسم هكذا
حدث أمر جيّد حتّى لبلدة
!إيبيسو القذرة هذه
!أتقصدين أنّ ذلك الرّجل أتى للبلدة؟
!نعم، أتى أوشيميتسو كوزو للبلدة ثانيةً
!هذا ممتاز
أوهيميهو؟
!نعم، يمرّ علينا دائمًا عندما نواجه المشاكل
.لكنّنا لا نعرف حتّى من يكون
،يظهر في ساعة السّحر
.ويسرق مال الأغنياء الأشرار في العاصمة
علبة مال
يترك المال على عتبات البيوت
.الفقيرة ويختفي
.أتساءل من يكون
!حمدًا للّه، حمدًا للّه
!اضحك، تضحك لك الدّنيا كما يقال
!لذلك اشترينا وليمة للجميع
!فعلاً؟ أيّ نوع من الولائم؟
!هذه هي
أرأيت؟
!تناول كوبًا لو سمحت
!تناول بعضه أيضًا
!إنّها مياه نقيّة
!اشتريناه بهبة المال
...لا، لا يجب أن
!لا تقلق
،هذه المياه نقيّة
!لن تصيبك بألم في المعدة
،أحضرك ياسو-سان إلى هنا
!لذلك فلا بدّ أنّك رجل صالح
!لا تخجل
هيّا اشرب! للجميع الحقّ
!في شرب القليل
!مياه لذيذة
!مياه نقيّة
!مياه لذيذة! مياه نقيّة
أليست طيّبة؟! تتسرّب إلى
!إلى كلّ كيانك، صحيح؟
ها أنت ذا، تعلو وجهك
!تلك النّظرة القاسية ثانيةً
!ابتسم، وإلاّ فلن تبتسم لك الدّنيا
في هذه البلاد، نسمّي وجوه
...الجميع المبتسمة
!إيبيسو غاو" يا سيّدي"
!لهذا السّبب تُسمّى بلدة إيبيسو
!لن يُحبطنا الفقر
!لن يشفي البكاء فقرنا
فلماذا لا نضحك ونضحك؟
لماذا لا نضحك ونضحك؟
!لا أطيق الانتظار أكثر! دعوني أراهنّ
!انتظر يا سيّدي
!أجل... حسناوات، حسناوات
هـ-هل هنّ جيّدات كفاية؟
!في غاية... الرّوعة
!هذا ممتاز! لنقم وليمة الآن
!اشربوا
!ارقصوا
!غنّوا
!لا تتهاونوا
شوغن بلاد وانو
كوروزمي أوروتشي
هل أنت جديدة؟
.نعم
.أنت فاتنة بالفعل
!لكنّني لا أرى الأكثر أهمّيّة بينكنّ
!ما الّذي يحدث؟
!حاضر
.أنا هنا
!يا كوموراساكي! لقد افتقدتك
...وأنا أيضًا
.يا سيّدي
!فعلاً؟
تورا-أو... ما الّذي جاء بك؟
.ليس مرحّبًا بك هنا. قل ما لديك أو غادر
إنّها حالة طارئة. اختبئوا في مكان ما
.أيّها السّاق السّوداء-يا
هل للأمر علاقة بالشّجار السّابق؟
.سأهزمهم ثانيةً إن عادوا
.الأمر ليس كذلك
هنالك أشخاص يعرفون
!وجوهنا قادمون إلى هنا
أتقصد هوكينس؟
.لن يكون الأمر سيّئًا إن كان هو فحسب
يُسمّى أقوى ستّة بين النّجوم
."الكبار بـ"توبي روبّو
...واثنان منهم
اثنان؟
!"الأوّل هو بيج وان من "التوبي روبّو
قراصنة مملكة الحيوان
بيج وان
من توبي روبّو
...توبي روبّو"... بيج وان"
."والآخر هو دييس دريك من "التّوبي روبّو
...دريك
.إنّه من الجيل الأسوأ
.بيج وان
لماذا علينا فعل هذا؟
قراصنة مملكة الحيوان
دييس دريك
من توبي روبّو
.ليُضرب بهذا المثل على ما أظنّ
من المهمّ أن نُظهر ما قد يحدث
...لشخص قد يعبث
.مع قراصنة مملكة الحيوان في بلاد وانو
...حسنًا
...لماذا أنت هنا
يا هوكينس؟
.أتيتُ باحثًا عن رجل ما
ستحصل على أكثر ممّا ساومت
.عليه في هذه المهمّة يا دريك
!كوموراساكي، اقتربي منّي
.مستحيل
.لستُ جديرة بذلك
!لا بأس! اقتربي، اقتربي منّي قليلاً
!حاضرة
!يا رجال، يمكنكم الدّخول الآن
أتحبّ كلّ شيء؟
!نعم! عليكم أن تشربوا أيضًا يا كيوشيرو
.حسنًا، لنشرب القليل
!إنّ مهرجان النّار وشيك يا جماعة
!لنحظى بحفلة مسبقة
!هيّا استمتعوا
!هذه هي بلاد وانو
!أعرف أنّها تشبه الجنّة
!كلوا واشربوا بقدر ما تشتهون
يا سيّدي، هل فكّرتَ في عرضي السّابق؟
!خذني معك إن كنتَ ستهرب
!سأفعل أيّ شيء
،إن وحّدنا قوانا أنا وأنت
!فلا يوجد ما نخشاه
اخرس! لماذا لا تذهب وتنضمّ
مع ذو المسنّنات؟
تقصد كيد؟
.مستحيل. سمعته ليست جيّدة إطلاقًا
هل تعلم أنّه حاول الإطاحة ببيغ مام؟
تقول الشّائعات أنّ ذراعه قد قُطعت على
!يد أحد أتباعها، وليس هي حتّى، ثمّ هرب
شائعات؟ يا لك من فاشل
.مثير للشّفقة
لا، لا. سمعتُ ذلك من مصدر
.موثوق يا سيّدي
من كان ذلك المصدر الموثوق؟
!لم أحاول أبدًا الإطاحة ببيغ مام
!كـ-كـ-كيد
،أصبتُ أحد جنرالات الحلوى خاصّتها
!وأخذتُ ما نويتُ أخذه
...لـ-لـ-لكنّ ذراعك
،كنتُ قد فقدتها قبل ذلك بكثير
.في معركة ضدّ قراصنة الشّعر الأحمر
!هل لديك أسئلة أخرى؟
.لا
!دعني أخبرك بأمر إذًا
!واستمع لهذا أيضًا أيّها القرد الغبيّ
!أنا من سيطيح بكايدو وسأحظى بالمجد
!بل أنا
!ماذا؟
أين ذو العظام-كيتشي؟
.قال أنّه تسلّل سلفًا
.إذًا، علينا الذّهاب أيضًا
.نعم
لا بأس الآن! هذا أيضًا ممّا
!تجيده المرأة النّاضجة
!لقد أنقذتني. شكرًا لك
!جتسو إغراء فاكهة النّضج
!ارقصوا الآن
!اشربوا
!كلوا ولا تخجلوا
.أشعر أنّني أخفّ بلا لحم يُثقلني
.رغم أنّ لا لحم على عظامي
.لأنّي مجرّد هيكل عظميّ
لا جدوى من قول نكتة عن
.عظامي وأنا وحدي
!سأبدأ في البحث
.باب معزّز بشكل غريب
.أشتمّ رائحة ما هنا
.رغم أنّ لا أنف لي
ما هذه الدّمى؟
بونيغليف؟
!كايدو-ساما، لديّ تقرير
هنالك سفينة ضخمة تقترب
!من الجنوب الشّرقيّ
!ها قد أتت تلك العجوز فعلاً
أطلقوا النّار! فليبتلعها البحر
!لنتخلّص منها للأبد
!تجهّزنا للهجوم سلفًا
!لا تدعوها تدخل للبلاد
...لكن ثمّة مشكلة
إنّهم يتقدّمون بسرعة
!وأسماك الشّبّوط تجرّهم
!ماذا؟! لماذا يعرفون كيف يتسلّقون الشّلاّل؟
حسنًا... إنّ سمعة قدرة قراصنة بيغ مام
.على جمع المعلومات تسبقهم
!اخرس! لا أهتمّ لذلك
!كنّا نعلم أنّهم قادمون
!أغرقوهم فحسب
تلك العجوز! أنا واثق أنّها تتذكّر
!أنّني حذّرتها
!سأقتلكِ إن أتيتِ يا لينلين
.لن أدعك تفلت يا قبّعة القشّ
!أنياب حادّة ساطعة
!أرجل عملاقة تسحق كلّ شيء
!دويّ زئير بيج وان يتردّد
عندما يسمع سانجي صرخات النّاس
،المجدّين، ومتجاهلاً لكبريائه وسلامته
!يقف في طريق بيج وان
:"في الحلقة القادمة من "ون بيس
!اضطراب في العاصمة"
"!قاتل آخر يستهدف سانجي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا